### Пряхина Анастасия Сергеевна

#### *Адрес:* Евразия, Россия, Калининград, ул.Маточкина
#### *Телефон:* 8-911-4929841
#### *Email:* Deiva@yandex.ru
#### *Skype:* medeiva91
#### *Github:* medeiva91

### **Цель**
#### Освоить новые технологии. Пройти путь от junior-программиста до seniora. Принести взаимовыгодную пользу.

### **Известные технологии**

#### базовые знания  JavaScript, CSS, HTML, React, Ruby, Ruby on Rails,

### **Навыки**

####Знание концепций ООП и умение их применять. Знание основных паттернов и шаблонов программирования. Навык пользования программами контроля версий (github).

### **Примеры кода**

```javascript
function even_or_odd(number) {
  if (number % 2 == 0) {
    return "Even"
  } else {
    return "Odd"
  }
}
```

### **Опыт работы**

#### *январь 2013 – июнь 2013*  компания “Balticit ”, Ruby on Rails-программист
#### *сентябрь 2013 – ноябрь 2013* МОУ СОШ Петровская, учитель информатики и математики>
#### *апрель 2014 – ноябрь 2015* компания “НЕОЛАНТ, ЗАО”, C#-программист
#### *ноябрь 2015 – июль 2016* репетитор математики
#### *ноябрь 2015 - январь 2018* компания “Системные технологии”, JavaScript-программист

### **Образование**

#### *2008—2013* Факультет информатики и прикладной математики. Специальность прикладная математика и информатика. Балтийский Федеральный Университет им. И. Канта
#### *Английский:* A1-A2

### **Персональная информация**

#### Обладаю огромным желанием научиться новому, легко и быстро обучаюсь. Открыта для новых идей, коммуникабельна, работаю одинаково хорошо как одна, так и в команде, присутствует хорошее чувство юмора (черный юмор тоже люблю). Вредных привычек нет. Иногда готова работать за печеньки. Иногда - так как это сильно вредит моей фигуре.

#### *Дата рождения:* 16 августа 1991 г.
#### *Семейное положение:*  не замужем
####

### **Дополнительная информация**

+ #### люблю читать
+ #### играла 4 года в студенческом театре
+ #### люблю активные командные виды спорта
+ #### в свободное время спасаю котиков и нахожу им дом
